Основные Стили Плавания

Стили плавания (способы) отличаются друг от друга совершаемыми пловцом движениями, скоростью и энергозатратностью, а также правилами старта и техникой поворота во время соревнований, а так же технической сложностью и лёгкостью в овладении для большинства людей. 

Основные Стили Плавания:

Кроль на груди и на Спине

Баттерфляй

Брасс

Dog

Обратите особое внимание на то, в каким именно порядке расположены все вышеперечисленные способы. 
Этот порядок вовсе не случаен, т.к. все выше перечисленные стили специально расположены нами именно так - строго в порядке возрастания их технической сложности и сложности в овладении ими для большинства людей. Именно поэтому большинство Тренеров в мире начинают начальное обучение (как детей, так и взрослых!) именно с Кроля на груди и на Спине, а заканчивают его Брассом.

Люблю плавати кролем...
=======
Мій улюблений вид плавання - Брас.
