Никогда не говорите «никогда»

Жизнь преподносит нам задания, опираясь на наш опыт и наши мысли.

Cколько себя помню, я говорила, что никогда и ни при каких обстоятельствах я не полюблю воду. У меня с детства панический страх больших водоемов. Я даже ванную не люблю принимать, только душ.
//Я також не люблю приймати ванну, душ рулить). Але, іноді, щоб розслабитися після важкого напруженого дня можу і ванну прийняти.

Но, поработав над собой, побывав на тренингах личностного роста — я купила абонемент в бассейн и беру уроки плаванья, и у меня пошел прогресс — меня тянет к воде, в бассейн, на море.

А недавно, я вообще решилась окунутся в проруби холодной воды. Советую каждому, не только попробовать, а закалятся каждый год.

Поэтому, никогда не говорите никогда. Будьте готовы принять любой урок. Не забывайте анализировать свою жизнь.

И как говорят — если у вас нет проблем, купите их за большие деньги.

https://svystunlife.com/lichnaya-zhizn/nikogda-ne-govorite-nikogda